‫"المكان مزود بكاميرات"
‫"(كوتكس)"
‫ساعدوني
‫"الموجة الخامسة"
‫هل يوجد أحد؟
‫أنا مصاب
‫هل من أحد؟
‫أرجوكم
‫أنا أنزف
‫ساعدوني
‫اخفضي سلاحك
‫أنت أولاً
‫اخفضه!
‫حسناً
‫دورك الآن
‫دعني أرى يدك الأخرى
‫إن حركت يدي، أخشى أن تسقط معدتي
‫أريد أن أرى يدك الأخرى!
‫- ماذا تحمل في يدك؟
‫- لا شيء
‫اخفضي سلاحك
‫ماذا تحمل في يدك؟
‫اشتقت إلى الفتاة التي كنت عليها
‫مرحباً
‫طالبة طبيعية في الثانوية
‫- مرحباً! كيف حالك؟
‫- مرحباً! بخير
‫- نخبك
‫- شكراً. نخبك
‫أتساءل ما قد تظنه "كاسي"
‫بالفتاة التي أصبحت عليها
‫"كاسي" التي تقتل
‫أتعلمين، كان من المفترض أن يحضر
‫من؟
‫لم لا يمكن الوثوق بكل الفتيان المثيرين؟
‫ما الذي سأقوله له بأي حال؟
‫أنا لا أعرفه وهو لا يعرفني
‫أنت فتاة. وهو شاب
‫- الأجزاء تتداخل
‫- توقفي
‫يا للهول
‫- حسناً يا "ليز"
‫- ماذا؟
‫أراك يوم الاثنين
‫يجب أن أعود إلى المنزل
‫سأنصرف
‫حسناً
‫- عزيزتي، أحبك
‫- أحبك
‫- إلى اللقاء
‫- أبلغيني عندما تصلين إلى المنزل
‫حسناً
‫مرحباً
‫هذا غطاء هاتف جميل
‫ماذا، ألا تحبين اللون الزهري؟
‫لا، لا. إنه يعجبني
‫أنا أمزح
‫في الواقع، هذا هاتف شقيقتي
‫أوصلتها إلى منزل صديقتها فأخذت هاتفي عرضاً
‫غطاء هاتفي أجمل
‫إنه غطاء "الرجل العنكبوت"
‫غطاء هاتفي منقط
‫هذه هي
‫مرحباً
‫نعم، إنه بحوزتي. لا، لم أنظر إلى رسائلك
‫هذا غطاء هاتف جميل؟
‫رائع
‫غني لي أغنية
‫أغنية؟
‫حسناً، أغمض عينيك
‫"العظام تغرق كالحجارة
‫كل ما ناضلنا لأجله"
‫لم أكن أعرف ذلك حينئذ
‫لكنه كان آخر يوم طبيعي في حياتي
‫"فقد قُضي علينا جميعاً"
‫عندما نكون بالثانوية،
‫كل شيء هو نهاية العالم
‫هل يمكنك أن تصدق ما حصل؟
‫لا
‫العودة باكراً إلى المنزل،
‫امتحان نهاية الفصل...
‫مرحباً "بين"!
‫توقفي
‫تمارين كرة القدم
‫"سوليفان." ماذا تفعلين هنا؟
‫لم لا تقولي لها إلى أين ستركلين الكرة؟
‫هيا بنا
‫انظري إلى هذا. هذا غريب جداً
‫- انظري
‫- أنا لا أرى شيئاً
‫يا للهول، "آلتشولر"
‫حسناً، هذا يكفي. اخرجي
‫لا. لكن انظر. هذا غريب بالفعل
‫اخرجي! إلى اللقاء
‫وداعاً
‫هيا، نفس الشيء. أعطني هاتفك
‫هاتفي لا يعمل! لقد توقف بالكامل
‫اتضح...
‫أن ما اعتبرناه نهاية العالم...
‫لم يكن كذلك
‫ماذا، هل تُوفي شخص مشهور؟
‫الشيء يبدو معدنياً وكبير الحجم
‫الذعر يسود مواقع التواصل الاجتماعي
‫في أنحاء العالم
‫وكذلك الافتراضات
‫التي انتشرت كالنار في الهشيم
‫الرئيس سمح لـ"ناسا" بالتواصل
‫مع الشيء
‫الذي يدور حول كوكبنا
‫والذي أصبح حالياً فوق
‫"الولايات المتحدة الأميركية"
‫ويتوجه غرباً فوق "أوهايو"
‫يا للهول! إنه فوقنا مباشرة
‫أريد رؤيته!
‫- هيا!
‫- لا، "سام". انتظر
‫"سام"، انتظر!
‫- تستطيع رؤيته!
‫- تعال!
‫انظري إلى فوق، عزيزتي
‫- ما هذا؟
‫- ليست لدي أي فكرة
‫لم نتلق أي رسالة
‫من زوارنا الفضائيين المفاجئين
‫في الأيام العشرة الأولى
‫لكن قريباً أصبح لديهم اسم
‫بتنا ندعوهم "الآخرين"
‫عائلة "ويلسون" ترحل أيضاً؟
‫يقولون إنهم ما عادوا يشعرون بالأمان
‫قرب المدينة
‫حسناً
‫هل الجميع هنا؟
‫"(إليزبيث)، احزري من يجلس ورائي مباشرة"
‫إذاً، حسناً
‫انظروا إلى الصيغة المكتوبة على اللوح
‫"سأقول له إنك توافقين على معاشرته
‫قبل نهاية العالم"
‫من يستطيع إعطائي الرقم المشتق من "إكس"؟
‫هل من أحد؟
‫"إياك"!
‫إذن؟
‫أنا متأكدة أنه مجرد
‫انقطاع بالتيار الكهربائي
‫ماذا يحصل؟
‫انظروا هنا
‫يا للهول
‫يا للهول. ماذا يحصل؟
‫لقد ضربنا "الآخرون" بموجة إلكترومغناطيسية
‫عطلت التيار الكهربائي على الكوكب
‫لا محركات
‫لا تيار كهربائي
‫لا مياه جارية
‫لا شيء مما كنا نستخف به
‫كانت هذه آخر مرة رأيت فيها "بين باريش"
‫أتصور أنه تُوفي الآن...
‫كما هو حال جميع من في هذه القاعة
‫"سام"، أعطني واحدة أخرى
‫كانت هذه "الموجة الأولى"
‫في ذلك الوقت، ظننا أن هذا كل شيء
‫إلى أن ضربتنا "الموجة الثانية"
‫هيا بنا "سام". إنها هزة أرضية!
‫- "كاسي"!
‫- حاذر!
‫- هيا. بسرعة!
‫اذهب! اذهب! كل شيء بخير!
‫"كاسي"!
‫كل شيء بخير. كل شيء بخير
‫أبق رأسك منخفضاً، حسناً؟
‫ما هذا الصوت؟
‫"سام"، اهرب!
‫- "كاسي"!
‫- أنا بخير. تسلق!
‫هيا "سام"! هيا!
‫تعال. تمسك بي
‫"كاسي"!
‫في "أوهايو"، لم يكن هناك
‫ما يقلقنا سوى البحيرة
‫لكن قرب المحيط...
‫لا يمكنني سوى أن أتصور
‫"شركة (سيام) للأمن، شركة عامة محدودة"
‫أن كل المدن الساحلية...
‫وكل الجزر...
‫قد زالت من الوجود
‫يوجد أكثر من 300 مليار طائر في العالم
‫أي 75 طائراً لكل شخص
‫قالت أمي إن إنفلونزا الطيور
‫من أخطر الفيروسات
‫خلال "الموجة الثالثة"،
‫قام "الآخرون" بتعديلها
‫وجعلوا من المستحيل إيقافها
‫وتولت الطيور نشرها في كل أنحاء الكوكب
‫الخط "أ" للذين تم تقييمهم
‫إن كنتم تنتظرون التقييم، انتقلوا للخط "ب"
‫اجلس يا سيدي. شكراً
‫إلى الخلف مباشرة
‫أنا لست سعيداً هنا
‫أنا أشعر بأنني بخير!
‫يجب أن أكون في المنطقة خارج الحجر الصحي!
‫مرحباً يا "ليز"!
‫- مرحباً
‫- والدتك أخبرتني أنك هنا
‫- "كاسي"! "كاسي"!
‫- أمي؟
‫ماذا...
‫إنها بالحجر الصحي
‫- لا بأس. لم ألمسها
‫- لا يمكن أن تأتي إلى هنا
‫أنا آسفة
‫عزيزتي، يجب أن تعودي
‫إلى المنزل للاهتمام بـ"سامي"
‫- أريد مساعدتك هنا
‫- أعرف ذلك
‫هل يمكنك أن تخرجها من هنا الآن؟
‫- أمي
‫- لا، لا بأس. اذهبي
‫آنستي، يجب أن تغادري. هيا بنا
‫كانت لدى بعض الأشخاص مناعة ضد الفيروس
‫وعدد ضئيل أُصيب بالمرض وشُفي منه
‫لكن معظمهم لم ينجوا
‫"أمي"
‫مرحباً
‫لا يمكنك أن تنتعل هذا الحذاء
‫لم لا ينتهون من الأمر نهائياً؟
‫ماذا يريدون؟
‫أو بالأحرى، إلام يحتاجون؟
‫لقد حرصوا حتى الآن
‫على عدم الإضرار بأي شيء أكثر من اللازم
‫الإضرار بماذا؟
‫بالأرض
‫أعتقد أن هذا سبب وجودهم هنا يا "كاسي"
‫إنهم بحاجة إلى الأرض
‫لكن ليس إلينا
‫لا، ليس نحن
‫هل أنت مستعد للسير لمسافة طويلة يا "سامي"؟
‫نعم
‫حسناً
‫أبي، كم يبعد مخيم اللاجئين؟
‫بضعة أميال فقط. يجب أن نصل بحلول الليل
‫- أبي، انظر، أهذا هو؟
‫- نعم. أعتقد ذلك يا بني
‫مرحباً. أهلاً بكم
‫شكراً. مرحباً
‫أنا أُدعى "هاتشفيلد"
‫دعوني أصطحبكم في جولة بالمكان
‫المراحيض إلى اليسار
‫المزرعة من هنا
‫لديكم مياه عذبة؟
‫نعم. لا بأس، أليس كذلك؟
‫كم عدد الموجودين هنا؟
‫"ممنوع الاقتراب"
‫لا أعرف كم أصبح عددنا حالياً
‫حوالي 305
‫قاعة الطعام هنا
‫متى كانت آخر مرة تناولتم وجبة ساخنة؟
‫حسناً، ربما تستطيع أن تعلمني
‫هنا، نرسم قبعة قرمزية
‫ما هذا يا أبي!
‫هذا مسدس "كولت" 45 ملم
‫حسناً؟
‫بهذا الزر، نغير مشبك الرصاص
‫ها أنت، إنه محشو
‫حسناً؟ تشغيل الأمان
‫نزع زر الأمان
‫أصغي إلي
‫ستحملين هذا المسدس معك طوال الوقت
‫لن تخبري أحداً أنه بحوزتك
‫ولن تستخدميه ما لم تكن
‫مسألة حياة أو موت. مفهوم؟
‫ظننت أننا بأمان هنا
‫حبيبتي، لم يعد هناك أي شيء آمن
‫- ها أنت. تولي هذه البقعة
‫- حسناً
‫يجب أن ننزع العشب يا جماعة
‫ما كان ذلك؟
‫"سام"، تعال إلى هنا
‫- ما هذا؟
‫- لست أدري. تعال
‫أبي!
‫"مخيم (كوياهوغا)"
‫ما هذا؟
‫- هل ترى أبي؟
‫- أبي!
‫- "كاسي"؟
‫- مرحباً أبي
‫مرحباً
‫ماذا يحصل؟
‫حسناً، اهدؤوا
‫ظننت أن السيارات لا تعمل
‫سيداتي سادتي أنا الكولونيل "فوش"
‫من الجيش الأمريكي
‫أنا ورجالي من قاعدة "رايت باترسون" الجوية
‫جئنا للمساعدة
‫أخيراً
‫دعونا نخرجكم من هنا
‫"الولايات المتحدة"!
‫يجب أن نكون جاهزين للرحيل فوراً.
‫ابق مع أختك، "سام"
‫هيا
‫اصعدوا إلى الحافلة
‫الراشدون، توجهوا إلى قاعة الطعام للاجتماع
‫أيها الأولاد، توجهوا إلى الحافلات من فضلكم
‫سنلحق بك. كن مطيعاً!
‫الراشدون، توجهوا من فضلكم
‫إلى قاعة الطعام للاجتماع
‫أتظن أن لديهم كهرباء
‫إن كانت الشاحنات تعمل؟
‫لست أدري. لماذا، ألا يزال لديك هاتفاً؟
‫نعم
‫- ألديك شاحن؟
‫- طبعاً، نعم
‫- سيدي
‫- نعم؟
‫أوامري تقضي بوضع الأولاد على الحافلة
‫قد تكون هذه أوامرك، لكنهما ولداي
‫- سنبقى معاً. سننتظر حافلة أخرى
‫- لا بأس، أيها الجندي
‫سأتولى الأمر
‫- حاضر أيها الكولونيل
‫- شكراً
‫اسمع، يمكنك أن تبقيهما هنا إذا شئت
‫لكن لو كانا ولداي، لكنت أركبتهما الحافلة
‫لماذا؟
‫لدينا ما يدفعنا للاعتقاد
‫بأن خطراً يحدق بهذا المخيم
‫نحاول إيصال الجميع
‫إلى بر الأمان بأسرع ما يمكن
‫إنها وسيلة النقل الوحيدة
‫المتوفرة التي نملكها
‫لذا، سنتولى النقل بالتناوب بحسب الحاجة
‫الأولاد أولاً، ثم نعود لاصطحابكم
‫ما نسبة الأمن في قاعدة "رايت باترسون"؟
‫إنه المكان الأكثر أماناً حالياً
‫هل ستعود الحافلات على الفور؟
‫أبي، لا
‫ستوصلهم وتعود
‫كما قلت، إنه قرارك
‫مجرد أن رجلاً يرتدي بذلة
‫يقول لنا ما يجب أن نفعل
‫لا يعني أن علينا أن نطيعه
‫أريدكما أن تستقلا هذه الحافلة، حسناً؟
‫- سأتبعكما
‫- يجب ألا نفترق
‫سنتناول العشاء معاً الليلة.
‫سنذهب للمكان عينه
‫- أبي، لا
‫- "كاسي"
‫إنه الجيش، حسناً؟ جيشنا.
‫لا تقلقي. كل شيء بخير
‫لا تتركني وحيدة
‫أنا أحبك
‫اعتني بشقيقك. حسناً؟ تعال إلى هنا
‫أريدك أن تصغي إلى شقيقتك، حسناً؟
‫إنها المسؤولة
‫- حسناً؟
‫- أبي
‫اذهبا
‫سأتبعكما بأسرع وقت
‫اذهب إلى الخلف يا "سام"
‫حسناً
‫- تعال. أعطني حقيبتك
‫- دبي المحشو!
‫- ماذا؟
‫- "كاسي"، لقد نسيت دبي المحشو!
‫- "كاسي"
‫- ماذا؟
‫- "سام"، ماذا؟ توقف. اجلس
‫- دبي المحشو! علي إحضاره!
‫- لا بأس. ما الأمر؟
‫- لا يمكنني الذهاب من دونه
‫أرجوك!
‫حسناً، سأذهب لإحضاره
‫ابق هنا، حسناً؟ سأعود حالاً
‫أتعديني بذلك؟
‫نعم، سأعود حالاً. أعدك بذلك
‫من هنا. اذهبوا إلى قاعة الطعام، من فضلكم
‫هيا يا "سام"
‫الدب المحشو
‫يا للهول!
‫"سام"!
‫انتظر!
‫توقف!
‫"سام"!
‫"كاسي"! انتظر، توقف!
‫"سام"! لا! "سام"، انتظر!
‫"سام"!
‫"كاسي"!
‫هيا!
‫"سام"!
‫لا!
‫"كاسي"، لا
‫لا
‫سحقاً!
‫هل لي بانتباهكم، من فضلكم
‫بعض الصمت، من فضلكم
‫نعتقد أن "الموجة الرابعة" قد بدأت
‫لقد نزل "الآخرون" من سفينتهم
‫إنهم يتنقلون بيننا
‫يبدو أنهم يملكون القدرة على تقمص البشر
‫والتحكم بأفعالهم
‫- إنهم يشبهون البشر إذن؟
‫- تماماً
‫أين هم؟
‫قد يكونون في أي مكان
‫ما نعرفه أن لديهم قناصة في هذه الغابة
‫وأنهم يطلقون النار على الناجين
‫تلقينا معلومات تشير إلى أن بعضهم
‫ربما يكونون بهذا المخيم
‫إذن، ماذا... أتعني أن بعضنا من "الآخرين"؟
‫أرجوكم. ثمة أمور كثيرة لا نزال نجهلها
‫يمكننا كشفهم في الأولاد
‫لسوء الحظ، عملية الكشف
‫أصعب بالنسبة للبالغين
‫ماذا عن أولادنا؟
‫نعم، ماذا عن أولادنا؟
‫أعرف، أعرف أنكم تريدون العودة إلى عائلاتكم
‫للأسف، سيكون علينا أن ننقلكم جميعاً
‫إلى مركز اعتقال آمن
‫لكي نجري بعض اختبارات الكشف
‫أيها القوم، من فضلكم!
‫يجب أن تفهموا أنه ما من سبيل...
‫لتمييزنا عن "الآخرين" من دون
‫عملية كشف كاملة
‫كلما أسرعتم بالخضوع للكشف،
‫عدتم سريعاً لعائلاتكم
‫هذا هراء!
‫أنا لست من "الآخرين"! لن أتحرك من هنا
‫سيدي، لا أحد يتهمك بأنك كذلك
‫هذه حقيقة وضعنا
‫لذا، أرجو أن تهدؤوا
‫أرجوكم، اهدؤوا
‫دعوني أخرج من هنا. ابتعد عن طريقي. حاذر
‫انتظر، سيدي
‫- تراجع. حالاً
‫- توقف
‫سيدي، اخفض سلاحك
‫تنحوا جانباً على الفور
‫- سيدي، ألق سلاحك
‫- "درو"، لا!
‫لا يمكنكم أن تسجنوني هنا!
‫- اهدؤوا جميعاً!
‫- دعوني أخرج، حالاً!
‫اخفض سلاحك. حالاً!
‫أريد أن أرى أولادي!
‫ضعه أرضاً!
‫دعوني أخرج من هنا!
‫لا! "درو"، توقف!
‫ابقوا أرضا!
‫اهربي!
‫لا
‫أبي؟
‫أبي
‫أنا آسفة
‫أحتاج إلى أبي
‫يا للهول!
‫فريق المساعدة،
‫استقبلوا القادمين على المدرج
‫295
‫5-9-2
‫هنا
‫الرقم 7-3، 73
‫الرقم 74
‫- الرقم 130
‫- 194
‫0-3-1
‫4-9-1
‫ما اسمك؟
‫"بين باريش"
‫كانوا يلقبونني بالزومبي في الحجر الصحي
‫ألديك عائلة على قيد الحياة؟
‫لا
‫تُوفيت شقيقتي خلال الزلازل
‫وقتل الفيروس أمي وأبي
‫لكنه لم يقتلك، أليس كذلك؟
‫ليس تماماً
‫أهذا سبب حصولك على اللقب؟
‫نجحت بالتخلص منه
‫نعم، حالفني الحظ
‫هل هذا ملك لشقيقتك؟
‫نعم
‫حسناً، أنت محظوظ
‫ستحظى بفرصة الانتقام لها
‫هذا الجهاز يصدر إشارة يمكننا تعقبها
‫أنتم الأولاد أغلى ما نملكه حالياً
‫نحتاج إلى كل واحد منكم لمساعدتنا
‫في محاربة "الآخرين"
‫هذا ليس مخيماً صيفياً أيها الزومبي.
‫أنت جندي الآن
‫لهذا، لا نريد أن نفقدك. انهض
‫استدر
‫خذ نفساً عميقاً
‫هل أنت بخير؟
‫كيف نحارب "الآخرين"
‫إن كنا لا نعرف ماهيتهم؟
‫في الواقع، نحن نعرف
‫هل تريد أن ترى واحداً؟
‫لا تقلق. لا يمكنك رؤيتنا
‫أعرف ذلك. من المستحيل ملاحظة الفرق
‫انظر إلى الداخل
‫انظر
‫"الشخص"
‫هذا هو شكله الحقيقي
‫"الآخرون" يتسللون إلى البشر
‫كنوع من الطفيليات
‫ويستولون على عقلهم وجسمهم
‫الأدوية، الأشعة، الجراحة. لا شيء ينفع
‫السبيل الوحيد لقتلهم هو قتل المضيف
‫إنه ميت بالأصل
‫لكن ينبغي تدمير الشيء الذي بداخله
‫الشيء...
‫الذي فعل هذا
‫اضغط على الزر
‫انظر مجدداً!
‫انظر!
‫إن أردت أن تكون جزءاً من فريقي،
‫يجب أن أعرف
‫أنك مستعد للقيام بما هو ضروري لكي...
‫أهلاً بك في المعركة
‫بهذه الطريقة تبيدون جنساً
‫أولاً، تبدؤون بالقضاء
‫على الضعفاء، والمعرضين
‫تقتلونهم بأكبر قدر من الكفاءة
‫إنها الطريقة المستخدمة
‫في الموجات الثلاث الأولى
‫لكن حتى لو طهرتم منزلاً بكامله
‫ثمة بعض الصراصير التي تنجو وتبقى
‫الآن، نحن مثل تلك الصراصير
‫و"الآخرون" يقومون بالقضاء علينا كل بدوره
‫الواحد تلو الآخر
‫وبما أن "الآخرين" يتخذون شكلنا
‫لا يمكن الوثوق بأحد
‫"(ك.س)"
‫130 كلم حتى قاعدة "رايت باترسون"
‫أنا قادمة يا "سامي"
‫أعدك بذلك
‫"المكان مزود بكاميرات مراقبة"
‫كيف تفرغون العالم من البشر؟
‫ساعدوني!
‫أولاً...
‫تجردون البشر من إنسانيتهم
‫"قاعدة (رايت باترسون) الجوية 75 كلم"
‫سحقاً
‫سحقاً...
‫يا إلهي!
‫"سام"
‫حسناً
‫يا إلهي!
‫أنا آسفة يا "سام"
‫عندما كنت صغيراً، كنت أتكلم بطريقة طفولية
‫كنت أفكر بمنطق الأطفال
‫لكن عندما أصبحت رجلاً
‫نحيت التصرفات الطفولية جانباً
‫تلك الكلمات لم تبد لي منطقية أكثر من الآن
‫عندما أنظر إليكم جميعاً
‫أملنا
‫مستقبلنا
‫أفضل وأروع رؤيا لما نحن عليه
‫وما نحارب من أجله
‫أجهزتنا الاستخبارية تقول لنا
‫إن "الآخرين" يستعدون لهجوم أخير
‫"الموجة الخامسة"
‫لا نعرف ما الشكل الذي ستتخذه
‫إن نجحوا...
‫لن تكون هناك موجات أخرى
‫لا مزيد من الصراعات
‫سيتم محو الإنسانية كما نعرفها عن وجه الأرض
‫لذا...
‫سأقول لكم الأمور التي أعرفها،
‫هذا عالمنا
‫هذه ديارنا
‫لن يجتاحوها
‫لن يتملكوها
‫لذا، أياً كان الوقت المتبقي لنا
‫ستتعلمون التفكير،
‫والكلام، والتحرك، والقتال
‫كالجنود الذين أنتم عليهم
‫انتباه! غارة!
‫هيا! ادخلوا!
‫نار!
‫دعوا هول خسارتنا يكون حافزكم
‫دعوا خسارتنا لموتانا تزيدكم جرأة
‫إلى يمينك!
‫دعوا حجم أملنا يقودكم إلى النصر
‫هل تستطيعون ذلك؟
‫حسناً. لا تطلقوا النار!
‫أيها الجنود! هل تستطيعون ذلك؟
‫نعم أيها الكولونيل!
‫زومبي!
‫- اخفض رأسك!
‫- إنه فخ!
‫هل تستطيعون ذلك؟
‫نعم يا سيدي!
‫جيد
‫هيا
‫أين مسدسي؟
‫أين هو؟
‫أعرف أنك مستيقظة
‫"كاسي"؟
‫كيف تعرف اسمي؟
‫رخصة القيادة خاصتك
‫أنا أُدعى "إيفان"
‫"إيفان واكر"
‫أين أنا؟
‫كنت تنزفين على الطريق العام.
‫فأتيت بك إلى منزلي
‫أين مسدسي؟
‫عندما وجدتني على الطريق،
‫كان مسدسي بحوزتي. أين هو؟
‫لم أر مسدساً
‫ماذا فعلت؟
‫ساقك يا "كاسي"
‫لا تلمسني!
‫يا إلهي
‫يا للهول
‫ضعي ساقك هنا
‫- سيكون ذلك مؤلماً
‫- افعل ذلك. افعل
‫يا إلهي
‫حسناً
‫يا للهول
‫كم مضى على وجودي هنا؟
‫حوالي أسبوع
‫يا للهول
‫كم تبعد "رايت باترسون" من هنا؟
‫القاعدة العسكرية؟
‫نحو 100 كلم
‫لماذا؟
‫يا إلهي!
‫لا تخافي
‫أنت بأمان هنا
‫لا
‫لم نعد بأمان في أي مكان
‫لم أردت أن تعرفي كم تبعد "رايت باترسون"؟
‫إنه شقيقي
‫الجيش أخذه إلى هناك، لذا أنا...
‫يجب أن أعثر عليه
‫ماذا؟
‫يجب أن تأكلي
‫يجب أن تستعيدي قواك
‫لم أحضرتني إلى هنا؟
‫ماذا تريد؟
‫عائلتي
‫لم أتمكن من إنقاذهم...
‫لكنني استطعت إنقاذك
‫أعتقد أن ما حصل جعلني أشعر بأنني...
‫أكثر إنسانية
‫وهل تحتاج إلى المساعدة في ذلك؟
‫لكي تشعر بإنسانيتك؟
‫أليست هذه حالك؟
‫ربما
‫- أنت تغش
‫- أنا لا أغش
‫لا تخبره ما الورقة التي أملكها
‫أتسمعني يا "أومبا"؟
‫الحظ يحالفني، وهي ليست أول مرة ألعب فيها
‫بالمناسبة، علمت أن الجديد
‫طُرد من فرقته الأخيرة
‫لماذا؟
‫مسائل تأديبية
‫أهذا صحيح، أيها القائد؟
‫هذا ما يقولونه
‫ما اسمه؟
‫"رينغر"
‫وهو...
‫في الواقع هي
‫السرير هناك
‫أنت "زومبي"؟
‫نعم
‫كنت قائدة فرقتي الأخيرة
‫لا شك في ذلك
‫إذن، من أحل مكانه سُرح لأنه
‫غير مؤهل عقلياً. لماذا؟
‫وهل هذا يهم؟
‫علمت أن السبب هو أن هذه الفرقة سيئة للغاية
‫وأنه يخشى أن تعرضوه للقتل
‫عندما تحل "الموجة الخامسة"
‫إنها فرقتك أيضاً الآن
‫اسمعوا!
‫إن استمررتم بالتحديق بي
‫سأقتلع أعناقكم
‫لتكن الأمور واضحة
‫لن أتلقى الأوامر منك. ولا أنوي الموت معكم
‫تسرني معرفة ذلك
‫إن لمسني أحد من هذه الثكنة...
‫سأقتله
‫مفهوم؟
‫هل من شيء آخر؟
‫أحب أن ألعب الشطرنج. أتجيد اللعب؟
‫في الواقع، لا
‫لكن إن أردت لعب البوكر مقابل
‫الملابس لاحقاً...
‫سحقاً!
‫ولا تصريحات مهينة ومتحيزة ضد النساء
‫إنها مثيرة للإعجاب
‫"(رايت باترسون)"
‫"(بيغ فيش)"
‫"(ك.س)"
‫اهدئي
‫كان مسدسي بحوزتك طوال الوقت. لم كذبت علي؟
‫كنت أخشى أن تطلقي النار علي
‫كان يمكن أن تكوني من "الآخرين"
‫نعم، حسناً...
‫هل كان ذلك أحدهم؟
‫هناك؟
‫نعم
‫الغابة تعج بهم
‫إنهم يستخدمون الطائرات
‫من دون طيار لتعقب الناجين
‫كان يبدو بشرياً للغاية...
‫يا للهول. يجب أن أجد "سام"
‫"كاسي"
‫نقاط التجمع
‫الأماكن مثل "رايت باترسون"...
‫هي أهداف واضحة
‫أتظن أن "سامي" تُوفي؟
‫أنا آسف يا "كاسي"
‫أنت مخطئ يا "إيفان"
‫حسناً؟ إنه على قيد الحياة
‫إنه على قيد الحياة، وسأجده
‫"كاسي"
‫سأرافقك
‫لن تذهبي بعيداً بمفردك
‫أتعلم شيئاً؟ سحقاً لك يا "إيفان"
‫أنا لا أحتاج إليك. لا أحتاج إلى أحد
‫إن ذهبت، سأتبعك
‫إن احتجت إلى شخص ليصنع لي عكازاً...
‫لا يمكنك منعي. كيف تعتزمين منعي؟
‫لست أدري. سأطلق النار عليك
‫ماذا، كما أطلقت النار
‫على الرجل الذي يحمل الصليب؟
‫ماذا، هل قرأت مذكراتي؟
‫- لم أظن أنك ستبقين على قيد الحياة
‫- لا تلمسني!
‫أنا آسف
‫سأصطحبك إلى هناك
‫لا يمكنني أن أعدك بما ستجدينه،
‫لكن سأصطحبك إلى هناك
‫سنغادر غداً صباحاً
‫إنها مضيعة للوقت
‫سيلقى هؤلاء الفتيان حتفهم قبل أن يصلوا
‫إلى أرض المعركة
‫خاصة بوجودك قائداً للفرقة
‫أنت لا تعرفين شيئاً عني
‫دعني أحزر
‫كنت طالباً مجتهداً.
‫لديك الكثير من الأصدقاء، ولاعب كرة قدم
‫ربما كنت قائد الفريق أيضاً
‫كانت الحياة سهلة
‫وفجأة، لم تعد كذلك
‫لا مزيد من المباريات للفوز بها
‫لا أحد لتسحره بهذه الابتسامة الجميلة
‫لم تكن مستعداً لنهاية العالم
‫هل كنت كذلك؟
‫أنا أجيد البقاء على قيد الحياة
‫وكنت أتدبر أمري جيداً في الخارج
‫إلى أن وضعوني بالقوة
‫على هذه الحافلة اللعينة
‫كان ذلك لإنقاذنا
‫لم يتم إنقاذنا، أيها الغبي.
‫تم تجنيدنا بالقوة
‫ما رأيك بهذا؟
‫إن هزمتك...
‫ستعلميننا إطلاق النار
‫وإلا؟
‫سأكف عن الطلب
‫اتفقنا
‫هذه قلادة جميلة. حبيبة أو شقيقة؟
‫شقيقة
‫أنت عاطفي جداً
‫هلا علمتني الطريقة التي انتزعت مني مسدسي؟
‫دعي مسألة تجريد السلاح لي، من فضلك
‫لا، يجب أن أكون مستعدة
‫"كاسي"، لا بأس
‫لا داعي لأن تكوني قاسية طوال الوقت
‫لا تفعل هذا
‫أنا لست قاسية، حسناً؟
‫وعدت "سام" أن أكون موجودة لأجله مهما حصل
‫وعدته بذلك
‫حسناً
‫أعطيني مسدسك
‫انهضي
‫صوبيه نحو صدري
‫حسناً. أمسكي فوهة المسدس باليد اليسرى
‫وبيدك اليمنى، اضربي يدي
‫مفهوم؟
‫لن تؤذيني. حسناً
‫هكذا، لكن أقوى
‫جيد
‫بالنهاية، أمسكي معصمي واسحبيه نحوك
‫- هكذا؟
‫- نعم
‫أحسنت
‫شكراً
‫هل أستطيع...
‫حسناً. لا تخشوا من سلاحكم
‫يجب أن تشعروا بأن المسدس جزء منكم
‫لا تفكروا في أن المسدس
‫هو ما يطلق النار، بل أنتم
‫جربوا ثانية
‫لم يكن ذلك سيئاً
‫"زومبي"، يريد الكولونيل رؤيتك حالاً
‫هذا ممكن. يبدو هدفاً جيداً
‫سأعود حالاً
‫حصلت هجمات متزامنة
‫على آخر مناطقنا العاصمية
‫اجتياح شامل. هذه هي
‫"الموجة الخامسة"
‫هل بدأت؟
‫نعم
‫تعال، أريد أن أريك شيئاً
‫هذه الخوذات تتمتع بنفس التكنولوجيا
‫كالمركز الطبي
‫قمنا بتحسينها. جعلناها متحركة
‫المغزى هو السماح لجنودنا على أرض المعركة
‫بالتمييز بين الأصدقاء والأعداء
‫عندما تنظر إلى العدو بهذا، يصبح أخضر اللون
‫نراهم قبل أن يدركوا ذلك حتى.
‫إننا نستعيد الأفضلية
‫ما ينبغي فعله الآن
‫هو اختباره على أرض الواقع
‫لهذا السبب، غداً الساعة الـ9 مساءً
‫سأرسل إلى المعركة 4 فرق مزودة بهذه الخوذات
‫ستكون فرقتك بين تلك الفرق الأربعة
‫حسناً يا حضرة الكولونيل
‫اجعلني أفخر بك يا بني
‫حاول أن تعيد تلك الفرقة على قيد الحياة
‫حاضر يا سيدي
‫"إيفان"؟
‫صباح الخير
‫من لدينا هنا؟
‫هذه "إليزبيث"
‫إنها صديقتي الحميمة
‫تبدو مرحة
‫نعم. بالواقع، أنت تعلم، كانت...
‫كانت فعلاً مرحة
‫- وهذا الشاب
‫- إنه ليس بأحد
‫لا بد أنه "بين باريش"
‫يا للهول
‫ليتك لم تقرأ يومياتي
‫هذا محرج للغاية
‫هل هذه عائلتك؟
‫نعم
‫وهذا حتماً "سام"؟
‫أنا متشوق للتعرف إليه
‫- يجب أن نمضي
‫- نعم
‫حسناً، من هنا
‫كيف تتدبر أمرك من دون بوصلة؟
‫ألديك بوصلة؟
‫لا
‫لكن أستطيع أن أصنع واحدة بدبوس وكوب ماء
‫لم أتصور أنك قد تكونين في الكشافة
‫ماذا كنت تظنني؟
‫مشجعة؟
‫أنت من قلتها، ليس أنا
‫لم أكن يوماً من هواة الهواء الطلق
‫الكثير من الحشرات
‫أنت تعيش في مزرعة
‫حادث منذ الولادة
‫كانت لدي منحة إلى جامعة ولاية "كينت"
‫في الهندسة الميكانيكية
‫ظننتني مجرد ريفي، صحيح؟
‫أنت من قلتها، ليس أنا
‫"زومبي"، هل سيرسلوننا فعلاً إلى المعركة؟
‫نعم
‫أنا خائف
‫لا تقلق
‫حاول أن تنام، حسناً؟
‫ما كان اسمك من قبل؟
‫"بين"
‫وأنت؟
‫"سام"
‫لكن شقيقتي كانت تدعوني "سامز"
‫عندما كنت أعجز عن النوم...
‫كانت تغني لي
‫"العظام تغرق كالحجارة
‫كل ما ناضلنا لأجله انتهى
‫منازلنا، الأماكن التي ترعرعنا فيها
‫فقد قُضي علينا جميعاً"
‫هلا صمتما؟
‫"نحن نعيش في عالم جميل
‫نعم، هذا صحيح. نعم، هذا صحيح
‫نحن نعيش في عالم جميل"
‫انتظري. سأساعدك
‫نعم، حسناً
‫- يبدو الجرح أفضل حالاً
‫- نعم
‫دعيني أفعل
‫حسناً
‫ألديك مقص؟
‫نعم
‫ها هو
‫- يجب أن أغطي أغراضنا
‫- "إيفان"
‫شكراً
‫الفرقة 53؟
‫جميعنا هنا
‫حسناً
‫ضعوا أحزمتكم. هيا بنا
‫أين "ناغيت"؟
‫تسمم غذائي
‫"زومبي"
‫دعني أخرج!
‫هل فهمت الأوامر جيداً؟
‫دخول وكر الدبابير،
‫والتحقق من العدو والقضاء عليه
‫تذكروا...
‫"الآخرون" يظهرون باللون الأخضر
‫بمنظار الخوذة
‫عند إتمام المهمة، اطلبوا إخراجكم من هناك
‫سنعيدكم إلى المنزل
‫سحقاً، إنها تعمل.
‫أيها الرفاق، لدي اثنين أمامي
‫"المجند 295 اكتشاف الهدف"
‫لقد أمسكت بك أيها...
‫لقد بللت ملابسي فعلياً
‫"اكتشاف الهدف!"
‫ادخلوا
‫ردوا على مصدر النيران!
‫إنهم يتقدمون من هنا!
‫- من هنا أيضاً!
‫- إلى الزقاق!
‫هيا!
‫- "تي كاب"، اذهب!
‫- اهربوا!
‫تحركوا!
‫هيا!
‫صادفنا العدو!
‫ابقوا منخفضين!
‫إلى الحافلة
‫هيا!
‫أين "تي كاب"؟
‫- أين "تي كاب"؟ لقد فقدنا "تي كاب"
‫- هنا!
‫لا تفعلي هذا ثانية! لقد أخفتني كثيراً!
‫لقد أُصيب "أومبا"!
‫اخفضوا رؤوسكم! اختبئوا!
‫لقد أصيب "أومبا"!
‫اخفضوا رؤوسكم!
‫إنه لا يتنفس!
‫لا تمت. هيا يا رجل
‫لا تمت! أرجوك، لا تمت!
‫ابق على قيد الحياة، "أومبا"!
‫لا يمكننا البقاء هنا. سيعودون
‫هذا الشارع. سنحتمي هناك
‫لا، إنه بعيد جداً
‫إن بقينا مكشوفين لهذه المسافة، سيصطادوننا
‫نحتاج إلى إلهائهم
‫- حسناً
‫- ماذا تعنين بذلك؟
‫سأتولى إلهاءهم
‫عند إشارتي، اركضوا بأسرع ما يمكن
‫احمني!
‫ماذا؟
‫"الديزل فقط"
‫أصغوا إلي!
‫عند إشارتي، اركضوا إلى ذلك الزقاق
‫هناك؟ هل جننت؟
‫يجب أن تثقي بي يا "تي كاب".
‫اركضي ولا تنظري وراءك
‫- ماذا عن "أومبا"؟
‫- لقد تُوفي. يجب أن نتركه
‫أنا آسف يا صديقي. أنا آسف
‫"زومبي"! الآن!
‫- اركضوا!
‫- بسرعة!
‫- هيا!
‫- تحركوا!
‫- السلالم
‫- حسناً
‫المنطقة آمنة!
‫ألا نزال على قيد الحياة؟
‫أعتقد ذلك
‫لا تطلقوا النار! أنا "رينغر"!
‫كان ذلك مثيراً للإعجاب يا "رينغر"
‫وكنت لأعانقك
‫لو لم أكن أخش أن تركليني في خصيتي
‫حسناً، ماذا نفعل الآن؟
‫هذا ليس منطقياً
‫إنهم يسقطون الطائرات ويحدثون الزلازل
‫لكنهم يخافون من جيش من الأولاد؟
‫ثمة أمر يخفيه "فوش" عنا
‫حسناً، لن أجازف بحياتي لهذه الغاية
‫"رينغر"، ماذا تفعلين؟
‫أنا أنسحب
‫سأكون أفضل حالاً بمفردي
‫إن كنتم تعرفون صالحكم، ستفعلون الشيء نفسه
‫- سحقاً!
‫- "زومبي"، أرأيت هذا؟
‫- إنها تبدو خضراء!
‫- ماذا دهاكم، أيها الرفاق؟
‫اخفضوا أسلحتكم
‫أنت منهم! أنت من الكائنات الفضائية!
‫عم تتكلم؟ لقد أنقذت حياتكم للتو!
‫- إن كانت منهم، يجب أن نقتلها
‫- "باوندكيك"، اهدأ
‫- يجب أن نفعل
‫- أستطيع رؤيته!
‫أستطيع رؤيته بداخلها!
‫- لا يوجد شيء بداخلي!
‫- اصمتي!
‫- "زومبي"، ما العمل؟ هل نقتلها؟
‫- إنه قرارك يا "زومبي"
‫"زومبي"، ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل يا رجل؟
‫يا للهول! ماذا يجري؟
‫اخفضوا أسلحتكم
‫لا تطلقوا النار. اهدؤوا.
‫ليست من "الآخرين"، ولا أنا
‫- أنا أبدو أخضر اللون، لا؟
‫- نعم
‫بلى
‫نعم، اسمعوا
‫أنتم تعرفونني
‫بربك يا "دامبو"، أنت تعرف من أكون
‫اخفضوا أسلحتكم
‫اخفضوها!
‫أنا لست من "الآخرين"
‫لا أعتقد حتى أن من نطلق النار
‫عليهم من "الآخرين"
‫"ريزنيك"، "فوش"...
‫لقد كذبوا علينا
‫لقد كذبوا علينا يا رجل
‫الأخضر لا يعني كائناً فضائياً، بل بشري
‫لكن من دون هذا
‫عم تتكلم؟
‫ألا تفهمون؟
‫هذه العدسات، أجهزة التعقب هذه...
‫كل شيء مزيف
‫إنه وهم. مجرد خدعة
‫إنهم لا يختبرون الأجهزة. بل نحن
‫لرؤية ماذا سنفعل. كيف سنتصرف تحت الضغط
‫حسناً؟ إن كنا سنقوم بما تدربنا عليه
‫أن نقتل "الآخرين"!
‫كلا، بل أن نقتل الناجين!
‫قتل الناجين
‫ماذا عن الأشخاص الذين يطلقون النار علينا؟
‫إنهم من البشر
‫لم يطلب منا الجيش أن نقتل البشر؟
‫لأن الجيش، "ريزنيك"، و"فوش"...
‫هم من "الآخرين"
‫ولأننا أولاد
‫ظنوا أنهم يستطيعون إقناعنا لنقوم بعملهم
‫نحن لا نحارب "الموجة الخامسة"
‫نحن "الموجة الخامسة"
‫يا للهول
‫إذن...
‫ماذا نفعل؟
‫انزعوا أجهزة التعقب
‫سنهرب. أي أننا لن نعود
‫إلى القاعدة. تعرفون ذلك؟
‫"ناغيت"
‫تركته في القاعدة
‫كنت أحاول حمايته
‫سحقاً
‫- يجب أن أعود
‫- هذا انتحار يا رجل
‫- لا، يجب أن أعود
‫- لا يمكنك أن تعود ببساطة
‫- سيعرفون
‫- لا أستطيع أن أتركه هناك!
‫سأعيد جهاز التعقب. سيعودون لاصطحابي
‫اذهبوا أنتم. سأوافيكم لاحقاً
‫"دامبو"، أين يمكن
‫أن أتلقى رصاصة من دون أن أموت؟
‫أتتكلم جدياً؟
‫أنا لا أمزح. أين؟
‫يجب أن تكون قصتي قابلة للتصديق
‫إنه السبيل الوحيد لأعود على قيد الحياة
‫هذا مستحيل. ثمة الكثير من الأعضاء
‫لا بد من وجود مكان ما
‫"رينغر"، تستطيع أن تفعل ذلك. أعرف ذلك
‫تريدني أن أطلق النار عليك؟
‫لا تتظاهري كأنك لم تفكري قط في الأمر
‫أين تريدني أن أطلق النار عليه؟
‫أعني، الـ...
‫سحقاً
‫"إيفان واكر"
‫أنت بعيد عن منطقتك
‫مهلاً
‫اخفض سلاحك. لا تقترب
‫"كاسي"، اهربي!
‫أين مسدسي؟
‫"إيفان"
‫أفلت هذا المسدس
‫"إيفان"، أفلته
‫لو أردت قتلك،
‫لفعلت ذلك منذ وقت طويل يا "كاسي"
‫ما أنت؟
‫أنت واحد منهم. أنت من "الآخرين"
‫أنا بشري
‫لكنني أيضاً من "الآخرين"
‫أنا الاثنين معاً
‫هذه ليست زيارة "الآخرين" الأولى إلى الأرض
‫جاؤوا من قبل وتركوا عناصر نائمة، مثلي
‫لطالما شعرت بأنني مختلف
‫في صغري، كان هناك صوت يتردد برأسي
‫لم يكن يقول شيئاً، لكنه كان موجوداً
‫وعندما جاءت السفينة...
‫كأن أحدهم شغل زراً في داخلي
‫فاستيقظ النائم
‫كم شخصاً قتلت؟
‫هل قتلت عائلتك؟
‫لا
‫المرض...
‫المرض الذي أوجده "الآخرون". الذي خلقته أنت
‫عائلتك كانت تحبك
‫جنسنا يعتقد أن الحب مجرد خدعة
‫غريزة
‫وسيلة لحماية المستقبل الجيني
‫أهذا ما تظنه فعلاً؟
‫كنت أعتقد ذلك
‫إلى أن رأيتك
‫لا أعرف كيف
‫لا أفهم ذلك، لكن...
‫وكأن أحدهم أطفأ ذلك الزر في داخلي
‫جعلتني أرغب في أن أعود بشرياً
‫أنت من أطلق علي النار؟
‫لا
‫لقد أنقذتك
‫كنت مخطئاً
‫إنهم مخطئون
‫الحب ليس خدعة. إنه حقيقي
‫أعرف ذلك الآن بفضلك
‫لا تقترب مني!
‫لم أعد أريد أن أسمع شيئاً
‫ابق مكانك
‫"كاسي"، أرجوك، دعيني أساعدك
‫كل ما أريده هو مساعدتك على إيجاد "سام"
‫اركع على ركبتيك يا "إيفان"
‫هيا، اركع
‫اسمعي
‫الجيش خاضع لسيطرة "الآخرين"
‫إنهم يدربون الأولاد
‫لأي سبب؟
‫لقتل من تبقى من البشر
‫سيفتشونك
‫لا يمكنك أن تحملي سلاحاً
‫إن تبعتني...
‫سأطلق عليك النار
‫أيها الجندي، أين فرقتك؟
‫قُتلوا جميعاً!
‫ما رقمك؟
‫5-9-2!
‫5-9-2. سينجو
‫لنخرج من هنا!
‫حسناً، تلقيتك "تانغو 3"
‫"تانغو 3"، لنعد إلى القاعدة!
‫الرقم 2-9-5 على متن الطوافة
‫باقي أفراد الفرقة قُتلوا في المعركة
‫سيدتي، لا تخافي. لا تخافي. أنت بأمان
‫7-4-5!
‫547!
‫ألديك عائلة على قيد الحياة؟
‫لا، لم يعد هناك سواي
‫انهضي
‫أتعلمين سبب وجودك هنا يا "كاسي"؟
‫للانتقام
‫إنه من "الآخرين"
‫أعرف ذلك
‫من المستحيل تمييز الفرق
‫انظري في هذا
‫هذا هو شكله الحقيقي
‫إنه الوجه الذي يخفيه
‫"(ريزنيك)"
‫ماذا حصل هناك؟
‫كان الأمر مريعاً أيها الكولونيل
‫كنا محاصرين
‫حاولنا أن نحتمي، لكن حالما تحركنا...
‫كانوا في كل مكان يا حضرة الكولونيل
‫- الجميع أُصيب
‫- إلا أنت
‫تلقيت رصاصة أيها الكولونيل
‫لكنك نجوت
‫إنها معجزة...
‫أن تكون الرصاصة اخترقتك وتجنبت...
‫كل الأعضاء الحيوية
‫لنعقد اتفاقاً
‫ستكف عن الكذب وأنا أفعل المثل
‫أخبرني يا "بين"
‫ماذا تعرف؟
‫أعرف ماهيتك
‫سوف تقتلني، أليس كذلك؟
‫نعم
‫لماذا؟
‫ما الهدف من كل هذا؟
‫- ماذا فعلنا لكي نستحق...
‫- لا شيء
‫إلا أنكم تحتلون حيزاً نحتاج إليه
‫لسنا مختلفين "بين".
‫جنسكم قد يفعل نفس الشيء
‫لا
‫إن جنسنا...
‫ما كان ليبيد جنساً بكامله
‫كنتم لتفعلون بالطبع
‫هذا ما تفعلونه منذ قرون عدة
‫كولونيل، لقد تُوفيت الرقيب "ريزنيك"
‫رجال الأمن وجدوا جثتها
‫- أين؟
‫- في المركز الطبي
‫هذا ليس كل شيء.
‫قُتل 3 حراس عند الباب الغربي و...
‫ما كان ذلك؟
‫انفجار، أيها الكولونيل.
‫يبدو أنه من داخل القاعدة
‫- تخلص منه
‫- أضرار في القطاع 3!
‫- حضرة النقيب
‫- هيا بنا
‫يجب أن نخرج كل المجندين من القاعدة
‫ضعوهم على الطائرة باتجاه "بلاد العجائب"
‫انشروا الوحدات. اعرفوا من يهاجمنا
‫"تحذير، منطقة محظورة"
‫الرواق الجنوبي! بسرعة!
‫إنهم يدمرون كاميرات المراقبة
‫انشروا الطائرات بلا طيار لنعرف من يهاجمنا
‫أنت!
‫- لا تتحرك!
‫- حسناً! لا بأس!
‫"كاسي"؟ أنا "بين باريش".
‫كنا معاً بالثانوية
‫أعرف من تكون
‫بأي كتيبة أنت؟
‫أنا أبحث عن شقيقي، "سام"
‫"سام"؟
‫"سام سوليفان"؟
‫- أنت تعرف شقيقي؟
‫- نعم، إنه من أعضاء كتيبتي
‫- أتعرف أين هو؟
‫- أنا أحاول الوصول إليه الآن
‫على المجندين التقدم إلى منطقة النقل
‫إنهم يرسلون الأولاد إلى الحرب
‫"فوش". الجيش. إنهم من "الآخرين"
‫اسمعي، "سام" على وشك
‫أن يستقل إحدى الطائرات
‫إن لم نذهب حالاً، لن تريه ثانية. أتفهمين؟
‫لا نملك الكثير من الوقت
‫يرجى من جميع المجندين
‫التقدم إلى منطقة النقل
‫- جاهزة؟
‫- هيا بنا
‫عندما يصل المجندون إلى "بلاد العجائب"،
‫جهزهم للانتشار
‫حاضر يا سيدي
‫منطقة النقل من هنا
‫أنتما!
‫هذه منطقة محظورة
‫- لا بأس
‫- اركعا!
‫أيديكما وراء رأسيكما!
‫لا، لا بأس. إنه من جانبنا. لا بأس
‫"إيفان"، ماذا تفعل هنا؟
‫جئت لمساعدتك
‫من هذا؟
‫"بين باريش"
‫"بين باريش"؟
‫نعم
‫كان...
‫هنا
‫طلبت منك ألا تتبعني
‫حسناً، قررت أن أتجاهلك
‫زرعت القنابل
‫بعد 10 دقائق، عندما تقلع
‫آخر طائرة محملة بالأولاد
‫سأنسف هذه القاعدة
‫آسف لأنني كذبت عليك يا "كاسي"
‫كنت مخطئاً عندما قلت إنني الاثنين،
‫منكم ومن "الآخرين"
‫لا يمكن أن يكون المرء شيئين. يجب أن يختار
‫وأنا اخترتك أنت
‫اذهبي
‫اخرجا من هنا
‫سأجدك
‫من كان ذلك؟
‫"إيفان واكر"
‫يجب أن نجد "سام"
‫أعتقد أن "إيفان واكر" سيفجر هذه القاعدة
‫الطابق الأعلى
‫بأي اتجاه؟
‫من هنا
‫ابقوا مع قائد فرقتكم
‫توجهوا إلى مركبات النقل بنظام وهدوء
‫توجهوا إلى مركبات النقل
‫هيا
‫إلى الأمام مباشرة
‫ابقوا مع قائد فرقتكم
‫تقدموا
‫- لا تبتعدوا عن المجموعة
‫- أين يظنون أنفسهم ذاهبون؟
‫عندما تصبحون على الطائرة،
‫ستتلقون تعليمات أخرى
‫تقدموا. إلى الأمام مباشرة
‫ابقوا مع قائد فرقتكم
‫ما مشكلتها؟
‫"سام"!
‫يا للهول!
‫مرحباً
‫- "كاسي"!
‫- لا
‫يجب أن نذهب، حسناً؟
‫هيا بنا
‫هيا
‫مرحباً!
‫اشتقت إليك كثيراً يا "سام"
‫اشتقت إليك أنا أيضاً يا "كاسي"
‫انظر ماذا أحضرت لك
‫إنه الدب المحشو
‫أنا أحبك
‫أنا أيضاً أحبك يا "سام"
‫اسمعا...
‫يجب أن أنزع هذا الجهاز
‫حسناً؟ لن يؤلمك ذلك
‫هل جميع المجندين هنا؟
‫نعم يا كولونيل. بقيت 6 فرق
‫حسناً
‫جهز طوافتي. حالما تقلع آخر طائرة،
‫أخلوا القاعدة
‫هيا بنا!
‫سحقاً! إنه "فوش"!
‫اركضا! اركضا! نحو الشاحنة!
‫هيا!
‫"سام"، أسرع!
‫هيا بنا!
‫هيا يا "سام"!
‫- اركضا
‫- "كاسي"
‫اللعنة!
‫من هذا؟
‫- اصعدوا!
‫- بسرعة، اصعدوا!
‫هيا!
‫- بسرعة يا "سامي"! اصعد!
‫- هيا، اصعدوا!
‫انطلقي!
‫شكراً لأنك عدت من أجلي
‫- هل أنت أفضل حالاً؟
‫- نعم، شكراً يا "دامبو"
‫احرص على إعطائها الطعام أولاً
‫أبلغني إن بدأ الجرح يؤلمك
‫- حسناً
‫- جيد
‫"تي كاب"، كيف تشعرين؟
‫جيدة نوعاً ما
‫متى يصبح بإمكاننا أن نأكل؟
‫لست أدري. ليس طويلاً
‫إلام تنظرين؟
‫أحاول أن أجد النجوم
‫الوقت لا يزال مبكراً، لا؟
‫تمت تسميتك تيمناً بنجمة، صحيح؟
‫"كاسيوبيا"
‫نعم
‫مجموعة نجوم
‫أنا، دُعيت "بين" تيمنا بـ"بين" و"جيري"
‫هذا صحيح
‫لا شيء كان يسعد أبي أكثر من البوظة
‫أنا متأكدة أنك تجعله أكثر سعادة
‫نعم
‫إذن...
‫ماذا نفعل الآن؟
‫يجب أن ننقذ بقية الأولاد
‫نعم
‫كيف؟
‫العشاء جاهز
‫ما زلت لا أعرف
‫حسناً...
‫سنفكر بذلك غداً
‫لنأكل بالوقت الحاضر
‫حسناً
‫"سام"
‫استيقظ أيها الفتى
‫ها قد استيقظ
‫هيا
‫هيا أيها الكسول. هلا وضعت دميتك جانباً؟
‫"الآخرون" يرون أملنا على أنه نقطة ضعف
‫أو وهم
‫لكنهم مخطئون
‫إن أملنا هو ما يسمح لنا
‫بالبقاء على قيد الحياة
‫إنه يسمح لنا بالانحناء وليس بالانكسار
‫- هل يعرف أحدكما الآخر؟
‫- كنا معاً في الثانوية
‫إن أملنا هو ما سيسمح لنا بالفوز ذات يوم
‫إن أملنا هو ما يجعلنا بشراً
‫ترجم من قبل: سامر طه